1) per ogni riga del profilo compilare il current facendo domande mirate all'utente sulla singola cateria/sotto categoria, per capire cosa chiedere di preciso per quella categoria chiedere al pandas agente di recuperare nel file csf20 per quella categoria non solo la definizione ma anche l'esempio da fornire all'utente, guidare la domanda in maniera da dire le colonne da compilare nella domanda (prompt). Dopo di che andare a vedere tramite pandas agent quali sono i consigli correlati a quella categoria (rimanendo solo sul codice generico [no (01)/(05) ecc...]) . Tenendo traccia tramite una stringa della conversazione passata (forse ogni tot e' necessario fare una chiamata all llm per riassumere) compilare per quella riga le varie colonne target tenendo conto della rilevanza di quel categoria per la funzione dell'azienda.  Per stabilire il target tier facciamo il csv con le definizioni del tier e quando di parla della compilazione del tier diciamo a pandas di guardare quella tabella. Per decidere il target si fa chiamata a pandas per andare a vedere i codi di sp 800 collegati alla categoria tramite csf-to-sp-800 e di resituitire le definizioni di quei controlli se presenti all llm, poi all llm diciamo ei questi sono i controlli di questa categoria, tu devi chiedere all'utente quali sono i consigli in questo ambito e proporgli dei target in merito, fino a quando l'utente non ti conferma i target, continua a dialogare per concordarli, basandoti sui consigli e sulla rilevanza della categoria nell azienda.
